Notre objectif est de simuler des humains retrouvant l'équilibre
après une interaction physique. Pour cela, nous apportons un nouveau
modèle de controle qui est couplé à une stratégie d'équilibre adaptée.
Une fois implémenté et ajusté, notre simulation nous permet de 
reproduire des résultats similaires à des données experimentales.

Après avoir introduit les enjeux et objetifs de notre travail, nous
passerons d'abord en revu les différentes manières de simuler 
l'équilibre humain et donc, intrinsèquement,  


Bien pousser l'interet de la simulation 



State of the art -> (Geistenbeek,Mordatch)

Stratégie réponse/prédiction

Approche basé sur des données -> la véritable plus value

Stratégie d epied basé sur des observations

Equilibre basé sur le state of the art

Result doit justifier la méthode utilisée

Questions dans la discussion


-------


Fixer la méthode

Se placer par rapport au domaine

------------------------

Valider les equation de Th.

Prendre les règles pour les valider

Objectif->Methode->Resultats

1. On retrouve l'équillibre

2. On retrouve des bonnes valeurs

On regarde si la position des pas 

Simulé vs Reelles

Minimisation des couples

Antagonisme des couples comme la réalité ?

leave one out

Normaliser les données (masse) these floran

Attention nom mahcine à état

-------------------

Opti choix : à fixer

For effort minimization Eeffort(t), we use the current rate of
metabolic expenditure [Wang et al. 2012].

